❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අපොයි!
ඔන්න අපි ඉන්නවා.
එළිදරව් වෙනවා.
මම ඔයාව හදන්න කලින් එලියට එන්න.
දහය.
නවය.
- අට.
- ඔහ්, දෙයියනේ.
ශුද්ධ වූ මෝලි.
මම පිරිසිදු කිරීමට එතරම් අවධානය යොමු කළෙමි
මම හිටපු තැන මට අමතක වූ බිම.
මාර්ගය වන විට, ඒ සියල්ල කෙස්
ඔබේ බිම?
ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුය
නැතහොත් ඔබට තට්ටය පෑදීම ආරම්භ විය හැක.
කරදර නැහැ. මම ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරමි
මගේ සහෝදරයාගේ හිසකෙස් බද්ධ කිරීම සඳහා.
හේයි, මටත් ඇහෙනවා ඔයා හුස්ම ගන්නවා
ඔබේ නාසය හරහා, ලී මහත්මිය.
ඔයා දැන් කියපු දේ
එරෙහිව පැහැදිලි අපහාසයකි
මිලියන 30 ක කොරියානුවන් rhinitis සමඟ -
ඒ නිසා මට නඩු දාන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔත්තු බලන චිත්‍රපටියක් බැලුවද?
මේ මොකක්ද, සැඟවී සිටීමක්?
කොහොමද එහෙම වෙන්නේ ඔය දෙන්නා
එන්න එන්නම බොළඳ වෙනවාද?
අපි කුතුහලයෙන් සිටියෙමු, එපමණයි.
B වාට්ටුවත් එක්ක හදාගත්තද?
ඔබ එසේ කළා නම්, එසේ නම් කෙසේද?
කොහේ හරි තිබ්බද...
කොහොම හරි.
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද
මේ වගේ පංගුවකින්ද?
ඔයා හිතුවද මම මෙතන ඉන්නවා කියලා
සහ ඒකපුද්ගල කථාවක් ඉදිරිපත් කරන්නද?
බොහෝ rom-com නායකයන් එය කරයි.
දැනටමත් ඇති! මම පිච්චෙන්න යනවා
එම නාට්‍යවල සෑම පිටපතක්ම…
නැහැ, කමක් නැහැ.
මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
මම වැඩියි
කෝපයට පත් වීමට හොඳ මනෝභාවයක් ඇත.
ඉතින් මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්න,
ඔබ කැමති නම්.
ඇයි?
ඔබව මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකට පත් කළේ කුමක්ද?
ඇය තනිවම සිනාසුනාය
දැන් ජනේලයෙන් එපිට බලන අතරේ.
එහි කිසිවක් නැත.
යේසුස්…
අනේ බුදු...
ඔහ්, ස්වර්ගය වෙනුවෙන්! චලනය කරන්න!
ලෝකයේ කුමක් ද? ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ එකිනෙකාට කැමති වුවද,
ඔබ එසේ හොරෙන් නොබැලිය යුතුයි!
මම දන්නවා මම නිතරම කතා කරන්නේ
අවදානම් දේවල්,
නමුත් මේ මාර්ගය නොවේ මිත්‍රයා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. මම නිකම්…
මොහොතකට පෙර, ඔහු නොවේ ...
ඔහු මෙතරම් වේගයෙන් ඇවිදින්නේ ඇයි?
සොෆ්ටි ස්වීටි
- ඒ ඔහුද?
- හේයි.
ඉන්න. නැහැ, ඉන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද එයා එක්ක කතා කරන්න.
එය හදිසි අනතුරක් බව ඔහුට කියන්න!
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද? ඔහ්, හරි, හෙරොන්ස්!
අපි බලාගෙන හිටියා කියලා එයාට කියන්න
හෙරොන් රංචුවක් පසුකර යති.
- ඉදිරියට එන්න!
- හරි.
හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?
දෙයියනේ ඒ යක්කු.
ඒකට සාප වේවා.
හායි, බෙක්-හෝ.
දැන් මොකද වුණේ
වැරදි අවබෝධයක්.
මම බලන්න උත්සාහ කළේ නැහැ
ඔබ කමිස රහිත හෝ ඕනෑම දෙයක්.
හරි එහෙනම් මම පොඩි දෙයක් දැක්කා.
නමුත් එය කිසිසේත්ම හිතාමතාම නොවේ!
- මම--
- ඒකට කමක් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය ඉක්මනින් දකිනු ඇත.
කුමක්ද--
ඉන්න.
කුමක්ද?
හොඳින් නිදාගන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා කිව්වද…
ඉක්මනින් ප්රමාණවත්ද?
"පසුව" හෝ "යම් දවසක" නොවේ
නමුත් "ඉක්මනින් ප්රමාණවත්"?
ඇයි?
ඔහු "ඉක්මනින් ප්රමාණවත්" කීවේ ඇයි? ඇයි?
මම හිතන්නේ මාව බයිට් කරලා කියලා
මාරාන්තික දෙයකින්.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ...
සහ මම නිදාගන්න බලාපොරොත්තු වෙනවාද? ඉතින් බේක්-හෝ!
අනේ මන්දා!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
EPISODE 8
මාරක
අපි සව්දිය කමු.
- බොන්න!
අනේ දෙයියනේ මේක ගොඩක් හොඳයි.
- මේ මොකක්ද? මෙය එතරම් හොඳ ඇයි?
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- පුදුමයි.
- අපි සෙල්ෆියක් ගනිමු.
- සෙල්ෆියක්ද?
- එකයි දෙකයි තුනයි.
මාව විවාහ කරගන්න!
- ඔහු යෝජනා කරන්නේද?
- කවුරුහරි යෝජනා කරනවා.
අපොයි.
- ඔව් කියන්න. ඔව් කියන්න.
- අනේ දෙයියනේ, මම හිතනවා ඇය ඔව් කියයි කියලා.
- ඔව් කියන්න!
- ඇය ඔව් කිව්වා!
- එය අපූරුයි!
- සුභ පැතුම්!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කරුණාකර වොඩ්කා එකක්. පිළිවෙලට.
X
ජංගම
අපි විවාහ විය යුතුද?
මට සමාවෙන්න?
අපි විවාහ වෙමු. ඔයා සහ මම.
හියර් යු ආර්.
හොඳයි.
එයට ආදරෙයි! එය විශිෂ්ටයි!
ග්රේසියස්.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
කිම් මි-ක්යුං. ඉතින් බෙක්-හෝ.
කිම් මි-ක්යුං, සෝ බෙක්…
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය මෝස්තර කළේ ඇයි?
අපි කන්නේ braised Monkfish විතරයි.
ඔබ අවධානයට ලක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ප්‍රසිද්ධ හෝ වෙනත් දෙයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
අයිතිකරු
වෙලාවට වැඩ කිරීම සඳහා විශාල ඇලුම්කරුවෙක් වේ.
ඔබ නිසා බෝංචි පැළ වේ
සැබෑ කාලය තුළ ඔවුන්ගේ නැවුම් බව නැති වී යයි.
හරි හරි.
නැවුම් පෙනුම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
- මට ආපහු කතා කරන්න එපා.
- ඔබේ සපත්තු දමන්න.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔය මූණ හදාගන්නේ?
ඔයා පොඩි...
ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න! බල්ලා Mi-kyung, ඔබ ද්රෝහියා!
ඔයා කොහොමද පිස්සුවෙන් මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට මුලින්ම පොරොන්දු උනා!
ඔබ මා සමඟ යා යුතුයි!
මම ඔබේ හොඳම මිතුරා, ඔබේ බිරිඳ!
ඉතින් බේක්-හෝ අනියම් බිරිඳක් පමණයි!
ඔහේ පිස්සෙක්!
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඇය නතර වන තුරු පමණක් ඉන්න.
ඇය වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
අපොයි!
හොඳ දුකක්!
වියරු…
ඔහ්, හොඳයි! කිම්, මෙහෙ එන්න.
එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද, ප්රධාන යතුර?
ඒක මට ගන්න.
නැහැ, අපි එය බිඳ දමමු.
ස්ලෙජ්හැම්මරය ගෙනෙන්න.
ඔබ මට විශාල කාලයක් ණයයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- දෙවියනේ.
- හේයි!
ඔයාට පිස්සුවෙන් මට මේක කරන්න බෑ!
මාව පහත් කරන්න, මෝඩයා!
බල්ලා Mi-kyung, බල්ලා Hwan-kyung!
ඔය දෙන්නම මැරිලා!
ඔබ! මාව බිම දාන්න! අපොයි!
ඔවුන් ගියාද?
ඔව්.
ඔබට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණාද?
දෙවියනේ.
ඒක කියන්න තරම් ලොකු වචනයක්.
අපි වෙන් කිරීම් කළා
විශාල braised Monkfish කන්න.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
නමුත් එය අපගේ පළමු අවස්ථාවයි.
එය ඔබ ඉදිරිපත් කළ පළමු අවස්ථාවයි
මට යමක් හදන්න.
අනික ඒක අපේ ගෙදර පලවෙනි දවස.
මෙය දිනයක් ලෙස ගණන් ගනී, හරිද?
- ඔව්, ඒක කරනවා.
- හරි හරී.
ඔබ මා දුටු පළමු අවස්ථාව එය නොවේ
සෝදා නොගත් හිසකෙස් සමග,
එබැවින් කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න.
ඉතින්,
ඔබ සැලසුම් කර ඇති ප්‍රණීත ආහාරය කුමක්ද?
ඔබ ටෝෆු සලාදයට කැමතිද?
මම චිකන් පියයුරු එකතු කරන්නම්.
ඔබ සතුව කොපමණ තිබේද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නෑ. හී-ජින් එය මිලදී ගත්තා.
ඒත් මම මේකයි අරකයි දාන්නම්
සහ තවත් දේවල්…
ඉන්පසු ඔබ සතුව ඇති සියල්ල දමන්න.
ඔව් නෝනා.
දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම දවසම කතා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි එතනට ගියාම,
ඔබ සතුටින් කෑගසන්නේ නැත,
"ඒක හරිම හොඳයි, සැරයි!"
සහ සියල්ල අවුල් වෙනවාද?
හොඳයි.
අපි ආපහු යමු, දොර කඩන්න,
සහ Mi-kyung අප සමඟ රැගෙන එන්න.
නැහැ! අපි දැනටමත් පරක්කුයි.
සීතල නම් හොඳ නැහැ.
එසේනම් අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කලබල වෙනවා දකින්න මට ඕන නෑ පැටියෝ.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ ඉතා ප්රියජනකයි.
මම නිකම්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මට මිනිස් සබඳතා නැති වී යයි.
මම කවදා හෝ ඇයව නැවැත්තුවා
So Baek-ho සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන්?
මම කියන්නේ හැමදේටම පිළිවෙලක් තියෙනවා කියලා!
Mi-kyung බල්ලා ජැක්ව දන්නේ නැහැ
මිත්රත්වයේ සුන්දරත්වය ගැන.
ඒත් එහෙම කියන්න පුළුවන් තත්වෙකද ඉන්නේ
මගේ සහෝදරිය, Honeybun ගැන?
කව්ද ඒක ගන්න කෙනා
ඇගේ හොඳම මිතුරියගේ සහෝදරයා සමඟ
සහ ඇගේ කට වසාගෙන සිටිනවාද?
එන්න, ඒ...
මම ඔයාට කිව්වා උත්සාහ කරන්න එපා කියලා
මාත් එක්ක වාද කරලා දිනන්න.
මට දැන් හොඳටම තේරෙනවා.
- හාදුවක් ඕනද?
- නැහැ!
මම වැටෙන්නේ නැහැ
ඔබේ ශාරීරික පරීක්ෂාවන් සඳහා...
එතනට අදින්න.
හාදු තුනක් විතරයි අපි යන්නම්.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ වගේ කාර් එකක්
Youngul-ri හි කරන්නේ?
ඒ බලපත්‍ර තහඩුව නිකුත් වෙනවා
කිසියම් හේතුවක් නිසා රළු කම්පන ...
හේයි.
- ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
- දැන් හරිද?
එන්න, එළියට යන්න!
ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඕං-ජු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
Lee Ong-ju!
අනේ මචන්.
ඔබ.
ඉතින් ඔබට ඔබේ ජීවිතය වටිනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ ආවා කියලා
ඔබ නොකළ නිසා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ පිස්සුවෙන් කියලා හිතනවාද?
- කවුද ඔයාට එහෙම එලවන්න ඉගැන්නුවේ?
- ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඔයාට ඉගැන්නුවේ කවුද?
ඔබ ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය විකුණුවා,
හෘදය සාක්ෂිය, සහ ලැජ්ජාව
මූච් බවට පත්වීමෙන්
ඔබේ බිරිඳගේ ධනවත් පවුල වෙනුවෙන්!
ඔයා කොහොමද මාව ඉස්කෝලේ දාන්න හදන්නේ?
ඔබ මහාචාර්යවරයෙක්ද
Leeching හැඳින්වීම?
- Mi-kyung ඇතුලේ ඉන්නවද?
- හේයි.
ඔබේ අපිරිසිදු මුඛයෙන් ඇගේ නම ඉවත් කරන්න.
ඇගේ දෙමාපියන් ඇයව නම් කළා
ඒ නිසා ඇයට ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද, අවජාතකයා?
ඔබ බලු ජරාවට වඩා පහත් ය!
ඔබේ භාෂාව නරඹන්න.
ඔබ නොමේරූ කෙනෙක් නොවේ...
හේයි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුය
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
මට පුළුවන් නම්, මම හැම එකක්ම කඩනවා
ඔබේ ඉළ ඇට සහ ඒවා දන්තාලේප ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඒත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට Mi-kyung ඕන නෑ
මම හිරේ ඉන්නකොට දුක් විඳින්න.
- මම ඔයාව මරනවා, අපිරිසිදු අවජාතකයා!
- කවුද, ඔං-ජු! ඕං-ජු!
අපොයි! එන්න, හුස්ම ගන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ගණන් ගන්න එපා.
කරුණාකර යන්න.
ඔබ මෙහි පිළිගන්නේ නැත.
කරුණාකර ඔබට පිට කළ හැකිද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත
මෙතන වෙන දේ ගැන!
එතකොට ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔබ සිනහවක්වත් දැන සිටියා නම්
ඇය ගිය දේ ගැන
ඔබ ඇයව අතහැර දැමූ පසු,
ඔබ තත්පරයක්වත් ගත කළේ නම්
ඒ ගැන හිතන්න,
ඔබ පෙන්වීමට එඩිතර නොවනු ඇත
ඔබේ මුහුණ මේ වගේ!
Lee Ong-ju!
අපි සැබෑ වෙමු.
මට එහෙම කියන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ!
ඔබට Mi-kyung සහ මට කොටසක් තිබුණා
වෙන් වෙනවා වගේ...
- හ්වන්-ක්යුං.
- ඔව්?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ සමබර ආහාර එවන බව
මගේ බන්ධනාගාර රැකවරණ පැකේජවල.
කුමක් ද? ඕං-ජු?
මෙතනින් බනින්න!
- ඔයා ජරාව!
- ඔහ්, යහපත සඳහා!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාතාලයේ අධිපති හේඩීස්!
අද, මම ඔබට ආත්මයක් එවනවා!
මම ඔබට ඔහුට පුළුස්සා දැමීමට ඉඩ දෙන්නැයි මම යාච්ඤා කරමි
සදාකාලයටම
සදාකාලික ගිනි වලවල් වල!
Ong-ju, කරුණාකර සන්සුන් වන්න! කරුණාකර!
හැකි නම්, මම කැමතියි
ඔහු දිනකට එක් වරක් නවාතැන් ගැනීමට
ඔළු හතරේ බල්ලෙකු විසින්,
එක් එක් හිස අල්ලාගෙන
උගේ කටේ අතපය!
- බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
- ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා. ඔබ!
ෆ්‍රික් එක මෙතනින් ගන්න.
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ඔක්කොම අයින් කරන්නම්..
Voodoo බෝනික්කන් සාදන්න,
ඒවා සිද්ධස්ථානවල තබන්න
රට පුරා!
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
හේයි, මෙතන!
ඒකට සාප වේවා.
- කි--
- කි-සේ?
දෙයියනේ.
මට පිස්සු හැදෙන තරමට තරහයි.
මේ නිසයි මම කිව්වේ
අපි හරස් දුන්නක් මිලදී ගත යුතුයි!
ඔය දෙන්නා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්..
මට ඒ අපතයාව වළක්වන්න තිබුණා
Pyeongwon හරහා ගමන් කිරීමෙන්.
ඔහ්, මට ගොඩක් තරහයි!
ඔවුන් ඉතා සමීපද?
ඔවුන් සගයන් පමණක් නොවේද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු එවැනි වර්ගයක් නොවේ
ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පමණක් මිත්රශීලී වීමට.
එය පෙනෙන්නේ නැත
ඔවුන් සගයන් පමණයි.
ඉතින් ඔවුන් සමීප නම්?
ඔහු කළාක් මෙන් එහි කුණාටුවක්
සහ ඔහුට සියල්ල කියන්න
Park Ki-se කර ඇත!
ඔහු මෙතෙක් සිටි නරකම අවජාතකයා බව ඔහුට කියන්න
සහ ඔහු දැන් ඔහුව කපා දැමිය යුතු බව!
ඇයට බැහැ!
ඔබ ඔහුට කියන්න එඩිතර නොවන්න.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඒ ඔබ නම්,
ඔබ සිතන්නේ ඔබට යමෙකු සමඟ ආලය කළ හැකි බවයි
ඔබේ මිතුරෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටි
නමුත් දැන් ඇගේ දිවුරුම් දුන් සතුරාද?
ඔය දෙන්නා පෙම් කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මේ ඔබේ මධුසමය අවධියයි!
අතීතය එයට ඇද දමන්නේ ඇයි?
ඒ අවජාතකයා කට දිවුවොත්,
ඔහු කෙසේ හෝ දැන අවසන් වනු ඇත.
ඔබ මුලින්ම පිරිසිදු වීමට පැමිණීම වඩා හොඳය
කනස්සල්ලෙන් බලා සිටිනවාට වඩා.
එයා එයාට කියන්න යන්නේ නැහැ. ඔහුට හැක්කේ කෙසේද?
ඌ තමයි ඌව මඩ කලේ..
ඔබ එය කැපූ ආකාරය කමක් නැත.
අනික කි-සේ මෝඩයෙක් නෙවෙයි. ක්‍රමයක් නැහැ
ඔහු මුලින්ම ඒ ගැන දොස් කියනු ඇත.
ඔබ තවමත් ඔහුට කරුණාවන්ත වන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔහු මොන වගේ දඟයෙක්ද?
සිදු වූ දේ ගැන සිතමින් නිකම්ම කම්පා වෙනවා
මගේ ලේ උනු කරයි.
යාලුවනේ.
ඔබට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්.
ඕක ගෙනෙන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර.
මි-ක්යුං…
ඒකට සාප වේවා.
කොහොමද අර පාක් අවජාතකයා
පිස්සු හැදෙනවද එහෙම?
අපාය ඔහුට!
ඒ පුතු...
මේ කුමක් ද?
ඇයි මේ ගැන Park Ki-se කියන්නේ?
ඔබ දන්නා පරිදි,
එය සුළු ආරවුලක් විය
මගේ පිටුපසින් සිටි රියදුරු සමඟ.
ඒක එච්චරයි.
එහි වෙන කිසිවක් නැත.
අසුන් ගන්න.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
නැ ස්තුතියි.
මම යමක් බාධා කළාද?
මට ඔව් කියන්න වෙනවා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයි කියලා
සති අන්තයේ උදෑසනක මෙතැනට යන්න.
ඇයි එහෙම ඇහෙන්නේ, "ඔයාට
මීට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැද්ද?"
මම අඟවන්නේ මට අපහසුතාවයක් ඇති බවයි.
කි-සේ.
මට කෙලින්ම අහන්න දෙන්න.
ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරී තිබේද?
මෑතක සිට මා දෙසට...
හී-ජින් නිසාද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි. ඒ හී-ජින්.
ඔයා කොහොමද මට මොකුත් නොකියා හිටියේ
ඔබ හී-ජින් මුළු කාලයම මෙහි සිටියේ කවදාද?
ඔබ දන්නවා මම ඇයව හැමතැනම හොයනවා කියලා.
මොකද උනේ ඔය දෙන්නා අතරේ.
මම හී-ජින්ගේ යාළුවෙක් විතරයි.
මට මැද ඉන්න බෑ
සහ මැසෙන්ජර් සෙල්ලම් කරන්න.
මම හිතනවා ඔබ තේරුම් ගනීවි කියලා.
කමක් නැහැ. අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
කොහොම උනත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තද?
ඔබ කිම් මහත්මිය දකින බව?
ඔබ ලී මහතාගෙන් අසා තිබේද?
එය දැන් වැදගත්ද?
ඔයා මට වලිගයක් දාලා වගේ
සහ වාර්තා ලබා ගනිමින් සිටී
රසායනාගාරයේ සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම.
එය එසේ නොවේ.
ඒ මම ඔබ ගැන දුක් වන නිසා ය.
වොන්හාන් දැනටමත් මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
ඔබ ගැන කටකතා පතුරුවනවා.
ඉතින් කොහොමද ඔයාට
මේ වගේ අපවාදයක් ඇති කරන්නද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා
ඔබ වෙඩි තැබීමට සැලසුම් කරන යටත් නිලධාරියෙක්.
ඔබ නිර්මාණය කරන බව ඔබට වැටහෙනවාද?
ඔබේම අචිලස් විලුඹ?
මෙය ඔබව පසුපස හඹා යනු ඇත
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය පුරා!
මම හැම අංශයක්ම සලකා බැලුවා.
ඒ වගේම තවත් කමක් නැහැ.
මම ඇය ගැන බරපතලයි.
- කුමක් ද?
- මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
නමුත් එතනින් එහාට යන්න එපා කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔබ එසේ කරනවා නම්, මම හිතන්නේ එය එසේ වනු ඇත
අනිවාර්යයෙන්ම ඇඟිලි ගැසීම් වගේ දැනෙනවා.
කොහොමද... කොච්චර බරපතලද, හරියටම?
ඔබ…
ඔයා ඇත්තටම දේවල් ගන්නවා
කිම් මහත්මිය සමඟ බරපතල ලෙස?
ඔබ ගැන කතා කළ නොහැක
දැනටමත් විවාහය.
කි-සේ.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නද?
විනෝදාංශයක් ගන්න.
ඔබට ඔබේ ශක්තිය වැය කළ හැකි දෙයක්.
එන ඇමතුම
සොෆ්ටි ස්වීටි
මිනිසා…
- ආයුබෝවන්?
- මට සමාවෙන්න, Mi-kyung.
ඒ දිගු කාලයක් බලා සිටීමයි.
මම ඉක්මනින් කෑම ලෑස්ති කරන්නම්.
හොඳයි…
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳයි. මට ඇති…
දැන් සමාලෝචනය කිරීමට හදිසි දෙයක්.
ඒ නිසා මම මුලින්ම මේක හදාගන්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයාට කෑම ගෙනත් දෙන්නම්.
නෑ, ඒක හරි.
එය කුමක්ද…
ඔබ Oheung-ri දන්නවාද?
Oheung-ri හි බෝග කණ්ඩායම ද ඇමතීය,
ඒ නිසා මට එතනට යන්න වෙනවා.
අද මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පින්වත්නි, මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් නොවන්න.
එතකොට පස්සේ මොකද?
සමහර විට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මට පුළුවන් ...
පැටියෝ ඔයා තාම මාත් එක්ක තරහද?
මට හොඳටම පිස්සු හැදිලා ඉවරයි
ඔබ ගැනත් මගේ හඬ අවදි කරනවා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට නියෝගයක් තිබේ. මම කාර්යබහුලයි.
හරි හරී.
මම කිව්වේ ඇයි ඔයාට nitpick කරන්න වුණේ කියලා
ඒ වගේ දෙයක් ගැන?
මම බොහෝ දේ ගැන ලිහිල් විය හැකිය,
නමුත් ආචාර ධර්ම ඒවායින් එකක් නොවේ.
ඇයි? වැඩිවිය පැමිණෙන 14 හැවිරිදි දරුවෙකු ලෙස,
මම වරක් Mi-kyung ට කෑගැසුවෙමි
වොෂ් රෙද්දකින් ගැහුවා...
දෙයියනේ ඔයා කීපාරක්ද
එය ගෙන ඒමට යන්නේ?
- එයට යන්න දෙන්න.
- මම කොහොමද?
ඔබ ඇයට මාව පරාජය කිරීමට උදව් කළා
ෂැම්පු බෝතලයක් සමඟ!
එතකොට ඔයා මට වඩා පොඩියි.
කවදද හැදෙන්නෙ
ඔච්චර ලොකු පැටියෙක්?
මට ළමයෙකුට වගේ සලකන්න එපා.
ඊළඟ අවුරුද්ද වෙනකොට මම ඔයාට වඩා උසයි.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මම හයිබෝල් නව සන්නාමයක් මිලදී ගත්තා
මොකද මම අහලා තියෙනවා ඒවා හොඳයි කියලා.
මගේ දෙතොල් ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට මට ඉවසිල්ලක් නැත
ඒවා මගේ උගුරෙන් පහළට යන බව දැනෙන්න.
කි-සේ කලින් කී දේ සම්බන්ධයෙන් ...
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට අතක් තියෙනවා කිව්වම
ඔවුන්ගේ වෙන්වීම තුළ.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔක්කොම ගොන් කතා.
මම නිකම්ම හිටියා…
හැම විටම Mi-kyung ගේ පැත්තේ.
ඔයා දන්නවා ද?
සිපගැනීමේ කාලය! අපි යමු!
ඉන්න, පරිස්සම් වෙන්න! මේක වහිනවා!
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අර පොන්නයා,
මට විනෝදාංශයක් ගන්න ඕන කියලා.
මට කරන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
මම ඇය ගැන බරපතලයි.
Mi-kyung ඔහු ගැනත් බරපතලද?
අපොයි.
අපොයි නෑ. මියුංසු. මියුංසු!
අපොයි නෑ. අනේ නෑ මම මොකද කරන්නේ?
අහෝ දෙවියනේ. මම කුමක් ද කරන්නේ?
අහෝ දෙවියනේ. මියුංසු.
මියුංසු!
- අහ්, අහ්.
- කුමක් ද?
සියලු Youngeul-ri පදිංචිකරුවන් වෙත.
මෙය හදිසි නිවේදනයකි.
මිනිසා.
ඔයාට ඇහුනද?
මියුංසු නැවතත් නිවසින් පලා ගියේය.
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහු ඉගෙන ගත යුතුයි
එය පිටත කොතරම් භයානකද?
එය අදියරකි, ඔබ එය දන්නවා.
මම විදුලි පන්දම ගන්නම්.
අහෝ හිතවත.
යහපත්කම.
අපි ඔහුව ඉක්මනින් සොයා ගනිමු.
ඇය රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාය.
ඔව්, ඇය දැනගත්තේ එවිටය.
මේක පිස්සුවක්.
අනේ දෙවියනේ!
ඔබ සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
ඇත්ත වශයෙන්! එය හොං මහත්මිය සඳහා ය.
එයා නැතිවෙලා කොච්චර කල්ද?
හොඳයි, විශේෂතා වනු ඇත
ටිකකින් බයියන් මහතා අපට ලබා දුන්නේය.
- මුලින්ම වතුර ටිකක් ගන්න.
- හරි හරී.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ගොඩක් ගන්න, හරිද?
මි-ක්යුං!
ඉන්න, ඇයි එයා...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හරියට හොඳ නැති එකා වගේ.
මේ සියල්ල කුමක්ද? ඔබ සරණාගතභාවය පතනවාද?
ඔහ්, මේ?
මෙය මගේ හදිසි දිවි ගලවා ගැනීමේ කට්ටලයයි.
මම හිතුවේ මේක හදිසියක් කියලා...
ඔබට නිවේදනය ඇසුණේ නැද්ද?
හොං මහත්මියගේ දරුවා නිවසින් පැන ගියේය,
ඉතින් අපි එයාව හොයාගෙන යනවා.
ඔබට ඇසුනේ "හදිසි" පමණි
හා පැක් කිරීමට ඉක්මන් විය
මෙතනින් දුවන්න කලින්?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද නැතිනම් ඩමියෙක්ද?
ඉදිරියට එන්න. එය හුදෙක් අදහස් වේ
ඔහුට විශිෂ්ට පැවැත්මේ කුසලතා ඇත.
ළඟට එන්න.
සියලුම Youngul-ri පදිංචිකරුවන් වෙත,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
එතරම් ප්‍රමාද වූ පැයක රැස් වීම සඳහා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
හොං මහත්මියගේ බාලයා
ගෙදරින් පැනලා ගිහින්.
සෙවීම වේගවත් කිරීම සඳහා,
මම තොරතුරු කියන්නම්
අතුරුදහන් වූ දරුවා ගැන.
නම, Hong Myungsu.
2023 ජනවාරි මාසයේ උපත.
මොකක්ද මේ කියන්නේ?
මෙතන.
අවුරුද්දක් වයසැති දරුවෙකු කරන්නේ කෙසේද?
ගෙදරින් පැනලා යන්නද?
බර, 150 kg.
සිහින් පැත්තේ.
මියුංසු වසු පැටියෙකි.
- ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
- කුමක් ද?
ඉන්න,
එවිට මුළු ගමම මෙහි එලියේය
සතෙක් නිසා...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබට ඔවුන් නැවත පාර වසා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔහු පහසුවෙන් බියට පත් වේ
සහ නාඳුනන අයගෙන් ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී වේ.
කරුණාකර ගම් ශාලාව අමතන්න
ඔබ ඔහුව සොයාගත් මොහොතේ
Myungsu ආරක්ෂිතව හැකි වන පරිදි
ආපසු ගෙදර එන්න.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
ඔව්! ඒක නියමයි, බයියන් මහත්මයා!
- හේයි!
- මා සමග එන්න.
හරි අපි යමු එයාව හොයාගෙන.
මියුංසු!
කරුණාකර හොඳින් සොයන්න.
- මියුංසු!
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඔහුව සොයා යමු.
- ඔහ්, මගේ මියුංසු.
- ඔබ කොහෙද, මියුංසු?
අපි සෙවීමට තීරණය කර ඇති නිසා
මුලින්ම නිවස අසල
- Ong-ju සහ මම දකුණට යන්නම්--
- ඔහ්, ඔබ කවුද?
ඔබ මගේ හිටපු සහකරු හෝ සහකාරියට බෙහෙවින් සමාන ය
තම බිරිඳ අතහැර දැමූ
ඇගේ අනියම් බිරිඳ වෙනුවෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තාම තරහින් ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, එහෙනම් ඒ මම සහ හ්වන්-ක්යුං.
ඔබයි මමයි එකට ඇවිදිනවා
සඳ එළිය යටතේ?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- හරි හරී.
අනේ ඒ පුංචි...
ඔබට විදුලි පන්දමක් තිබේද?
lumens කීයක් ද?
මියුංසු.
- මියුංසු.
මගේ යහපත. මියුංසු.
මියුංසු.
- ඔබ කොහෙද, මියුංසු?
- ඔබ කොහේ විය හැකිද?
මියුංසු.
වාව්, තරු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්! ඔබ හරි.
හේයි! මොන මගුලක්ද?
ප්රවේසම් වන්න.
අහෝ දෙවියනේ. මේ කුමක් ද?
ඔබ මෙය බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගනයකින් ලබා ගත්තද?
මෙම ඉහළ කාර්ය සාධන සෙවුම් ආලෝකය
ලුමෙන් 25,000 දක්වා ඉහළ යා හැක
සහ මීටර් 550 ක් තරම් දුර යන්න.
එතෙර සිට.
ඇයි ඔයාට මේකවත් තියෙන්නේ?
එය ප්රයෝජනවත් නිසා
අවස්ථා කිහිපයකදී. උදාහරණ වශයෙන්,
මට මගේ ස්ථානය සංඥා කළ හැකිය
මම කඳුකරයේ අතරමං වුණොත්.
මෙය සංඥාවක් පමණක් නොවේ.
මෙය මූලික වශයෙන් සූර්යයා ය.
ඔබට Gangwon-do හි සියලු දෙනා සිටිනු ඇත
එය සමඟ වැඩ කිරීමට සූදානම්.
ඔයාට සාමාන්‍ය දෙයක් නැද්ද
සාමාන්ය පුද්ගලයෙකුට භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා කොහොමද හැම වෙලාවෙම ඔච්චර පරිස්සමෙන් ඉන්නේ?
ලෑස්ති වෙන්න මහන්සියි නේද
සෑම හැකියාවක් සඳහාම?
ඒක පරණ පුරුද්දක්.
මම දිගු කලක් මගේ භාරකරු විය,
ඒ නිසා මට ඕනම දේකට සූදානම් වෙන්න සිද්ධ වුණා
ඒ නිසා මම බය වෙන්නේ නැහැ.
එතකොටත් ජීවිතේ එහෙම නෑ
ඔබට ඕනෑම කාරුණික.
ගොඩක් තනියම ඉන්නවා
තරුණ බේක්-හෝට බය වෙන්න ඇති.
ටිකකට. තවදුරටත් නැහැ.
ඇයි? මොකද ඔයාලා හැමෝම දැන් වැඩීද?
මට වැටහුණා
සමහර විට, මට අනාවැකි කිව නොහැකි විචල්‍යයක්
හෝ පාලනය...
මට සතුටක් ගෙන එන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ.
ඉතින් ඊයේ ගැන.
මම දන්නවා. ඔයා හිතාමතාම මාව මගහරිනවා.
කුමක් ද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා Oheung-ri වලට යනවා කිව්වා
නමුත් දවසෙන් භාගයක් නිදාගත්තා
තිර රෙදි පුළුල් ලෙස විවෘත කර ඇත.
වාව්.
හොඳයි, මගේ අසල්වැසියා සමඟ ආලය කිරීම ඉතා බියජනකයි.
මට කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හෝ පලා යාමට නොහැකිය.
ඔයා නේද…
ඇයි අහන්න යන්නේ?
මම දන්න Kim Mi-kyung
ඇය කෝපයට පත් වූ විට කෝපයට පත් වේ
සහ ඇය කලබල වූ විට පැහැදිලි කරයි.
නමුත් ඒ දෙකම නොවේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඒකට හේතුවක් තියෙනවා
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා මම ඇහුවේ නැහැ.
අනික මම දැන් අහන්න යන්නෙ නෑ.
බෙක්-හෝ.
ඇත්තම කිව්වොත් අවුරුදු ගානකට කලින්...
මියුංසු?
ඔහ්! මියුංසු!
ඉන්න, Mi-kyung.
බයුන් මහත්තයා ලේසියෙන් බය වෙනවා කිව්වා.
ඒ නිසා අපි නිහඬ වෙමු
සහ හැකිතාක් අඩුවෙන් ගමන් කරන්න.
- හරි හරී?
- ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මුලින්ම කෝල් එක දෙන්නම්.
මියුංසු.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
ඔබ කිලෝග්‍රෑම් 100 ක් ලබා ගත් විට
අපි සාදයක් දැම්මා,
මම ඔබට පිදුරු මිලදී ගත්තා, මතකද?
හේයි!
නැහැ, ඉන්න, බේක්-හෝ!
ආයුබෝවන්? බයියන් මහත්මයා?
ඔව්, වම් පැත්තේ මාර්ගය
යං මහතාගේ සලාද කොළ කෙතේ.
ඔහු කන්ද දෙසට නැග්ගා.
ඔව්!
ඇයි ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එහෙම පැනලා ගියේ?
ඔයා තනියම මොකක්ද කරන්න ගියේ?
අධිවේගී පිවිසුමක් තියෙනවා
දකුණට මීටර් 300 ක් පමණි.
ඌ මහපාරට ගියොත් නරකයි.
ඒ නිසා මම ඔහුව සනසන්න තීරණය කළා
මට හැකි ඉක්මනින්.
වාව්. ඔච්චර ඉක්මනට සැලැස්මක් හැදුවද?
එයාට තෝරගන්න තිබුණා
පලා යාමට වඩා හොඳ තැනක්.
ඔබ ඔවුන්ට කතා කළාද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන්ට මෙහි පැමිණීමට කාලයක් ගතවනු ඇත
මොකද අපි ඉන්නේ කඳුකරයේ.
මම හිතනවා ඔහු එතෙක් රැඳී සිටින බව.
ඔහ්, මචන්, මම Hong Myungsu ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේ මීමැස්සෙක් විය.
ඔහු ඉතා ජවසම්පන්න සහ අවදියෙන් සිටී.
- Mi-kyung.
- ඔව්?
එළුවන් කඳු මුදුන් තරණය කරන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක තමයි දැන් මගෙන් අහන්න ඕන?
සෝඩියම් අත්යවශ්ය ඛනිජයකි
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී,
නමුත් ශාක භක්ෂකයන්ට ඇත්තේ කලාතුරකිනි
එය උකහා ගැනීමේ අවස්ථාව.
ඒක හරි, තණකොළ නිසා
සහ ධාන්ය වල සෝඩියම් අඩංගු නොවේ.
එළුවන් කඳු තරණය කිරීමට හේතුව එයයි.
තමන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබමින්.
ලෙවකන්න ගල් ලුණු හොයන්න හදනවා.
ඒ වගේ ම අලි රංචුත් ඉන්නවා
හාරනවා කියලා
ලුණු ජලය සඳහා ගුහා බිත්ති.
හරි. මම ඔබේ අදහස තේරුම් ගත්තා.
ශාක භක්ෂකයෝ උමතු වෙති
ඔවුන්ගේ සෝඩියම් ලබා ගැනීම සමඟ.
නමුත් එය දැන් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
එය එසේ නම්…
එය ගවයින්ටත් අදාළ නොවේද?
මම කිව්වේ, ඔව්...
ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මියුං-සුගේ නිවස
හොං මහත්මිය!
අපොයි! අහෝ දෙවියනේ.
මියුංසු.
ඔහ්, මියුංසු!
- මිස් හොං, ඒ මියුංසු.
- අහෝ දෙවියනේ.
මියුංසු! මියුංසු, මගේ ආදරණීය.
මගේ දෙයියනේ, ඔයා මෝඩ දෙයක්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ මට ඔයාව නැති වුණා කියලා
මේ වතාවේ යහපත සඳහා.
ඔහු ඉහළට ගියේය
එම කන්ද එහි,
නමුත් සෝල් ගයි මෙහි
ලුණු ටිකක් දී ඔහුව ඇද ගත්තේය
ඔහුව ආපසු ගෙනාවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා ඒ වගේ දේවල් දන්නවා කියලා.
දෙවියනේ.
ඔයා කරපු දේ පුදුමයි,
සහ මට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
මගේ යහපත, මගේ ආදරණීය මියුංසු.
ඉන්න, මොකක්ද...
මෙය කුමක් විය යුතුද?
මොකක්ද මේ කළු පාට?
එය කුඩා ලුහුබැඳීමේ උපකරණයකි
වෘත්තීය භාවිතය සඳහා.
එය සෑම තත්පර 3.7 කට වරක් ඛණ්ඩාංක යවයි
- සහ ග්‍රාහක වේගය--
- හොඳයි…
ඒක ලොකේෂන් ට්‍රැකර් එකක්, හොං මහත්මිය.
මියුංසු නැවතත් නිවසින් පලා ගියහොත්,
ඔහුගේ ස්ථානය මගේ දුරකථනයේ උත්පතන වනු ඇත.
අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
මම ඔබට කවදා හෝ ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මට යහපතක්.
- මගේ ආදරණීය මියුංසු.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට යහපත, ස්තූතියි.
අහෝ දෙවියනේ.
දෙවියනේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සෝල් ගයි මහතා,
ඔබ තරමක් ආක්‍රමණශීලී විය
ආරම්භයේදී,
නමුත් දැන් මම ඔබව හඳුනාගෙන ඇති නිසා,
ඔබ තමයි සැබෑ ගනුදෙනුව.
Chang-sook යන්තම් අවුරුදු 20ක් බාල නම්,
මම ඔයාව එයා එක්ක සෙට් කරන්න තිබුනා.
දෙවියනේ.
ඔහ්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
ඒක හරිම නරකයි
කාලය ආපසු හැරවිය නොහැකි බව.
- එය ඇත්ත.
- ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි
හා ටිකක් විවේක ගන්න මිස්ටර් බයියන්.
ෂුවර්. ප්රවේසම් වන්න.
හාව්.
Chang-sook කවුද?
ඒ ඔහුගේ බාල සොහොයුරියයි.
මෑතකදී ඇය නැවතත් දික්කසාද වූවාය
සහ දැන් සොයන්නේ
ඇගේ තුන්වන හෝ හතරවන සැමියා සඳහා.
බියුන් මහතා ඔබට කෑම අරන් දෙන්නම් කිව්වොත්,
ඔහු සමඟ නොයන්න.
ඒ අන්ධ දිනයකි.
මම ගිහින් කන්නම්,
ඊට පස්සේ කියනවා මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා සහ පැනලා යනවා.
ඒක කොහොමද?
අපොයි.
ඒකද වුණේ? මගේ පැටියෝ.
මගේ පුංචි පැටියෝ.
මගේ ආදරණීය මියුංසු.
ඔහු ඇයට පශු සම්පත් පමණක් නොවේ, හරිද?
ඔබ හරි.
ඇත්ත, හොං මහත්මිය
රෝග විනිශ්චය කරන ලදී
පසුගිය වසරේ ඩිමෙන්ශියා අදියර 2 සමඟ.
යන්න පිළිබඳව සම්පූර්ණ ආරවුලක් ඇති විය
ඇයව ජ්‍යෙෂ්ඨ සත්කාර මධ්‍යස්ථානයක තැබීමටයි
එසේත් නැතිනම් ඇගේ එක් දරුවෙකු ඇයව බලාගන්න.
නමුත් දිනක් ඇය හදිසියේම
පොළෙන් වස්සෙක් ගෙදර ගෙනාවා.
ඇය මූලික වශයෙන් ප්රකාශ කළාය
ඇය ඇඳේ වැතිරීමට කැමති නැති බව
මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා, නමුත් දිගටම ජීවත් වෙන්න
ඇය සෑම විටම මෙන්, ඇගේ නිවසේ.
එදින සිට,
මියුංසු ඇයට පුතෙක් වගේ වෙලා.
ඔබ බැටරි වෙනස් කළ යුතුය
සෑම දින 210 කට වරක්.
නියමිත වේලාවට එය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී. මාස හතක්ද?
මචන්, මට විශ්වාස නෑ.
මම වෙහෙසට පත් විය හැකිය
ඒ වන විට රැකියා දඩයම් වලින්
සහ නැගෙනහිර මුහුදේ සැරිසරන්න
ධීවර බෝට්ටුවක.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
මම රැකියාවක් සොයා යා යුතුයි.
ඉන්න.
Mi-kyung, ඉන්න.
අයියෝ එහෙම වෙන්න එපා.
මට යහපතක්.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දෙන්නා ලිස්සලා යනවා කියලා
හැම දෙයක්ම මැද.
ජීස්.
හේයි, කම්මැලි බම්බෝ!
මම කන්ද සහ කෙත්වල සැරිසරමින් සිටියෙමි,
මගේ පපුවට දාඩිය දානවා
ආරක්ෂා කිරීම සඳහා
අපේ ගෙස්ට් හවුස් ගෞරවය --
Mi-kyung, ඉන්න!
ඔබ යම් හිමිකරුවෙක්!
අපොයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
විකාර මගක් නැත.
ඕං-ජු. ඕං-ජු.
මෙය පොත් සඳහා එකක්!
හේයි, එය දැන් ක්‍රියාත්මකයි!
හ්වන්-ක්යුං ගැහැණු ළමයෙක් ගෙදර ගෙනාවා!
ඉක්මන් කරන්න, මෙතනින් යන්න!
ඔබ ලෝකයේ කුමක් කරන්නේද?
කුමක් ද?
ඇය දැන් කොහේටද ගියේ?
ඇය මෙය බැලිය යුතුයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
කුමක් ද?
එය කොහේ ද?
ඒක මෙතන. මම ඒක හොයාගත්තා.
හේයි, Mi-kyung.
දැනට, මම…
ඔබ දෙදෙනා…
ඇයි…
ඇයි ඔය දෙන්නා...
ඔය දෙන්නාද...
ඔයාට හරි ද?
ඔබට උණු වතුර ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔයා හිතනවද මම හොඳින් කියලා?
ඒකත් ප්‍රශ්නයක්ද?
එයද?
ඔයා හිතනවද මම දැන් හොඳින් කියලා?
ඔබ දෙදෙනා…
ඉන්න. මටත් බෑ…
ඔය දෙන්නා?
මම සිහින දකිනවාද?
කෙසේද?
ඔයා Kim Hwan-kyung.
ඔයා Lee Ong-ju.
ඔබ දෙදෙනා…
ඔබ පවුලක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, නීත්‍යානුකූල නැද්ද...
මේක හරිද?
ශිෂ්ට සමාජය තුළ මෙයට අවසර තිබේද?
මිනිස්සු මොනවා කියයිද කියලා බය නැද්ද?
අපි එකට ජීවත් වන නිසා
අපි ඇත්තටම පවුලක් කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ.
අපි සම්බන්ධයක්වත් නෑ...
"අපි"?
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් යොමු කළාද
මා ඉදිරියේ "අපි" ලෙසද? "අපි"?
ඕං-ජුට කෑගහන්න එපා.
- එය ඇගේ වරදක් නොවේ. එය සියල්ලම විය ...
- එය ඇගේ වරදක් නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔයා ඇත්තටම මේක කළා කියලා!
එයාට කමක් නෑ!
අපි කියන්නම් එයා ළමයෙක් කියලා
හරි දේ වැරදි කියන්න බැරි.
නමුත් ඔබට පුළුවන්! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?
ඒ අවට පිරිමි අය නැති නිසා
හ්වන්-ක්යුං සමඟ සම්බන්ධ වීමට නිදහසට කරුණක් නොවේ!
හේයි.
පාරේ බඩගිනි උනොත්
ඔබ සත්ව අසූචි අහුලාගෙන කනවද?
නැහැ!
අපි බුද්ධිමත් වැඩිහිටියන්.
නමුත් ඔහු සමඟ? කොහොමද ඔයාට...
හේයි! එයාගේ වරදක් නෑ.
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැක,
නමුත් ඔහු නරක පෙම්වතෙක් නොවේ.
ඒකට සාප වේවා! කතා කිරීම නවත්වන්න!
මෙය පිළිකුල් සහගතයි. එතරම් පිළිකුල් සහගතයි.
ඉතින් මම මෙතන නැති හැම වෙලාවකම ඔයාලා දෙන්නා...
මට දැන් මොකුත් කන්න බෑ.
මට නිදාගන්න බෑ.
මම ඔබ ගැන සිහින දැකීමට බිය වෙමි.
ඔහ්, මෙය විකාර සහගතයි!
මට තවත් මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
කුමක් ද?
- එන්න, Mi-kyung.
- නැහැ!
හේයි, Mi-kyung!
අනේ මචන්.
මේක මගේ නංගිට දෙන්න පුලුවන්ද?
එය අවශ්‍යතා කිහිපයක් බව ඇයට කියන්න.
ඇයි මේක මට දෙන්නේ?
ඇය ඇතුලේ නැද්ද?
එයාගේ කාර් එක තාම මෙතන..
ඉතින් මම හිතුවා ඇය ඔබ ළඟට ආවා කියලා.
හ්වන්-ක්යුං. මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔබට දෂ්ට කළ විට තරහයි...
වැරදියි!
ඔබ දෂ්ට කළ විට කෝපයට පත් වේ. දිගටම කරගෙන යන්න.
එය පෙනෙන්නේ…
මට සෙවීමට හැකියාවක් ඇත.
මම එක දවසකින් පලා ගිය දෙන්නෙක් හොයාගත්තා.
දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ගියා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
Hwan-kyung මට කිව්වද?
ඇත්තටම මෙයා මට මේක දෙන්න කිව්වා.
පැක් කළා කිව්වා
ඔබට හෙට සඳහා අවශ්‍ය දේ,
බ්ලවුස්, ලැප්ටොප්, ඔබේ බෑගය වැනි
සහ අනෙකුත් අවශ්යතා
අපි මූලස්ථානයට යන නිසා.
ඔහු මට මෙය කිරීමට තරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නම්,
ඔහු එය නොකළ යුතුව තිබුණි
මගේ පිටුපසින්.
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලාද?
මෙය සරලව විස්තර කළ නොහැක
කලබල වෙලා වගේ.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන සිතන්න.
හ්වන්-ක්යුං මගේ බබා අයියා.
Ong-ju මගේ නිවුන් සහෝදරිය වගේ.
අපි තුන්දෙනා
මූලික වශයෙන් එකට හැදී වැඩුණි.
හ්වාන්-ක්යුං ළදරුවෙකු බැවින්, අපි ඔහුව දුටුවෙමු
ඔහු ලිවීමට ඉගෙන ගත් විට,
ඔහුගේ පළමු කුරුලෑව ලැබුණි,
ඔහුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයෙන් ඉවත් විය
සහ ඔහුගේ දෑස් එළියට බැස්සේය.
දෙවියනේ.
ඉතින් ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති වන්නේ කෙසේද?
සහෝදරයන්ට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
මම දකියි.
ඔවුන් ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සහ පවුලේ අය විය හැක.
නමුත් සමහර විට ඔවුන්ට දැනුණේ නැත
ඒ ආකාරයෙන් එකිනෙකා දෙසට.
එය එතරම් ගැඹුරු නොවීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔවුන් නාන කාමරයේ දොර අරිනවා
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු එය භාවිතා කරන අතරතුර
තවත් වැසිකිලි කඩදාසි සඳහා ඇමතීමට.
එක වරක්,
මම දැක්කා ඔවුන් එකට බියර් බොනවා
සහ බර්පිං තරඟයක් පැවැත්වීම.
ඉඩක් තිබුණේ නැහැ
ඕනෑම හැඟීම් වර්ධනය වීමට.
දෙන්නම තනිවෙලා කම්මැලියි,
සහ ඒවා සිදු වේ
එකිනෙකා වටා සිටීමට.
ඉතින් උන් ගින්දර එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
ඔවුන්ගේ කුසගින්න නිවා ගැනීමට.
උන්ට ඔළුව අවුල්.
ඒ උනාට වඩා හොඳ නැද්ද
ඔබ ඔවුන්ට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්?
Hwan-kyung වගේ
ඔහුට කීමට බොහෝ දේ තිබුණි.
මට මේක තවත් අහන්න ඕන නෑ.
ඒ ගැන හිතනකොට මට කේන්ති යනවා.
මට ඒවා බලන්න බෑ.
ඒ රූපය මගේ හිතින් මකන්න බෑ.
ඉතින් ඔබත් ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද?
මට වෙන කිසිම දෙයක් බලන්න ඕන නෑ.
ඔබ තවමත් කම්පනයෙන් සිටින බව පෙනේ,
ඒ නිසා හැම වෙලාවෙම ගන්න
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
නමුත්…
මට ඔයාට මෙතන තනියම නිදාගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබ හා එක්වන බව.
ඒ වගේම ගෙදරින් පැනලා යනවා.
අනේ දෙවියනේ. බෙක්-හෝ.
එවැනි මෘදු පැණිරසියක් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
නමුත් දැනට, මම හිතන්නේ නැහැ
උපකාර වන ඕනෑම දෙයක් තිබේ -
මම මෘදු හෝ මිහිරි නොවේ.
මම පියවරක් ගන්නවා.
ඔයාට මාව එපාද?
ඔබත්?
සත්‍යය සාධාරණීකරණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඒ විනාඩි 20කට කලින්
ඇය ඇගේ හොඳම මිතුරා හෙළා දකිමින් සිටියාය
සහ සහෝදරයාගේ සම්බන්ධය ආශාව ලෙස
ඒත් දැන් ඉන්නේ හොටෙල් එකක
ඇගේ තත්වයෙන් ආකර්ෂණය විය
කමක් නැහැ. හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා.
මට බ්‍රා කිහිපයක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි
Ong-ju මට කිව්වම.
ඒකට සාප වේවා.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔබට මනෝභාවය නැවත ඇති කර ගන්නේ කෙසේද?
මෙතන.
ඔහ්, හරි…
කළ යුතු…
මම…
සෝදන්න... සෝදන්න?
ඔබ කැමති නම්.
හරි. එවිට…
මම දැන් යන්නම්.
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා අපි එකට පැනලා යනවා කියලා.
එතකොට ඔයත් නවතින්නේ නැද්ද...
නැද්ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ ඔබව ආකර්ෂණය කර ගැනීමටයි.
මම පැටවා සමඟ ලුණු භාවිතා කළ ආකාරයටම,
මම Kim Mi-kyung සමඟ So Baek-ho භාවිත කළා.
කුමක් ද?
ඇයි?
විවේක ප්‍රදේශය උණුසුම්, පිරුණු,
සහ අපහසු,
නමුත් ඔබ නැවත ගෙදර නොයන ලෙස බල කළා.
නමුත් මම ඔබට හෝටල් කාමරයක් වෙන්කර දෙන්නම් කීවොත්,
ඔබ එතරම් කැමැත්තෙන් ආවේ නැත.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා මට සතෙකුට වගේ සලකන්නේ?
මම දැන් මානසිකව ඉතා දුර්වලයි.
මට ගේම් ගහන්න තරම් මානසිකත්වයක් නැහැ
නැත්නම් මගේ හදවත සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ යමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියාද...
මම බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ…
ජීස්.
එය අමතක කරන්න. යන්තම් යන්න.
මම තවත් සුදුසුකමක් විසි කළහොත්,
මම හිතන්නේ මම පිඹින්න පුළුවන්
කොහේ හරි රුධිර නාලයක්.
යන්තම් යන්න. යන්න.
අද රෑ නෙවෙයි.
මොකද මම දන්නවා
ඔබ චිත්තවේගීයව අවදානමට ලක් වේ.
මට කණගාටුයි.
මම සෙල්ලම් කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ
හෝ ඔබේ හදවත සමඟ සෙල්ලම් බඩුවක්.
හරි හරී?
මට කාමර සේවාව ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔව්.
මම ප්රමාණවත් තරම් ඇණවුම් කරන්නම්
පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු සඳහා.
ඔයා මාව ගන්නද හදන්නේ
හෙට උදේ?
ඔව්.
නැවත මාව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
ඊළඟ වතාවේ මේ වගේ මම --
ඔයාට වෙලාවක් නැති වෙයි
ඊළඟ වතාවේ කෝපයට පත් වීමට.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔබ අවදි වූ විට මට කතා කරන්න. හරි හරී?
ඔව්…
හරි හරී.
මම දැන් යන්නම්.
එයා හරිම මාරාන්තිකයි.
ඔහු මේ සම්බන්ධයෙන් එතරම් දක්ෂයෙකි. අනේ මන්දා.
එන ඇමතුම
යූන් හී-ජින් - ජංගම
ආයුබෝවන්?
මේ මම, හී-ජින්.
මම ඔයා ගැන හිතුවා විතරයි.
එය…
හෙට අපේ විවාහ සංවත්සරය.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මෙම මාර්ගයේ.
- හෙලෝ, පාර්ක් මහතා.
- ආයුබෝවන්!
බු මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු ස්වයං වාරි කෙත්වලට ගියේය.
මම අහන්නද ඔයා කාත් එක්කද ඉන්නේ කියලා?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම අංශයේ ප්‍රධානී ලී සෙං-හූන්
Wonhan Retail's Strategic Planning Dept.
ඔහ්, මට පේනවා.
හෙලෝ, මම ලී චුන්ග්-හ්යොන්.
මම ක්වොන් හී-ඩොං.
ආයුබෝවන්. මම අංශ ප්‍රධානියා කෝ ජුන්ග්-හේ.
- ඔබ කරන සියල්ලටම ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මෙතන හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, ෂුවර්. ඔව්.
එය හොඳයි වගේ. ඔබට එහි A/C තිබේ.
අපි බලමු…
ඔබට මට මෙහි අත දෙන්න පුළුවන්ද?
- මට සමාවෙන්න?
- අපි ලී මහතාගේ මේසය මෙහි තබමු.
ඔහුගේ මේසය? අපේ ඔෆිස් එකේද?
ඕම් දැන් හරි
කරුණාකර මට කෝපි කෝප්පයක් ලබා ගත හැකිද?
කළු.
මම?
තියෙනව ද…
මෙතන වෙන කවුරුහරි?
ඔහ්!
මගේ ස්ථීර සම ඔබව සිතන්න ඇති
මම තරුණ සේවකයෙකු විය.
මම අංශ ප්‍රධානියා කෝ ජුන්ග්-හේ.
අංශ ප්‍රධානී ලී.
- ඔව්?
- ඔව්.
මම හොඳින් දන්නවා.
අංශ ප්‍රධානියා කෝ ජුන්ග්-හේ.
ඔහු දන්නවා, තවමත් ඔහු ...
ඔහ්, ඔබ නොදැන සිටිය යුතුයි
විවේකාගාරය කොහෙද.
හරි. ඉතින් මෙන්න
අපේ විවේකාගාරය තිබෙන තැන.
මට ගොඩක් වෙලාවක් නැහැ
මූලස්ථානයෙන් සහ මෙතනින් ජුගුල් වැඩ.
ඔබට සිදු නොවනු ඇත
අයිස් සාදන්නෙකු ලබා ගැනීමට, ඔබ කැමතිද?
එහෙනම් මම උණු කෝපි එකක් බොන්නම්.
- ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
- වාව්.
ඔව්. කොහොමද ඔයාට?
දෙයියනේ, මම දැන් ඉන්නේ පියොංවොන්වල.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උදව් කිරීමට කැමතියි ...
ජු මහත්මිය, මේ ආකාරයෙන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මට ඔෆිස් යන්න බැරි?
කෝ මහත්මයා! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔහුට කෝපි සෑදීමට නියෝග කරන ලදී.
- කුමක් ද?
ඔයා මොනවා හරි දන්නවද මිස් ජු?
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව ගැන
අංශ ප්‍රධානියා සහ ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
අපිට තව එකක් තියෙනවද?
මෙතන? Potato Lab එකේද?
එයාට අපේ ඔෆිස් එකේ ඩෙස් එකක් පවා තියෙනවා.
නිෂ්පාදන දෙපාර්තමේන්තුව පැවසුවේ
ඔවුන්ට ඉඩක් තිබුණේ නැත.
දෙවියනේ, ඔහු දත් හරහා බොරු කීවේය.
ප්‍රධානියා ඉතින් මුළු කණ්ඩායමම අඩු කළා,
එබැවින් ඔවුන්ට ඇත්තේ හිස් මේස පමණි.
ඔවුන් ඔහුව අප වෙත විසි කළා
ඔවුන් අපහසු නිසා.
අපොයි පාක්, ඒ ද්‍රෝහියා.
ඉන්න, එයා කිව්වෙත් නෑ
ඔහු මෙතන මොනවද කරන්නේ
නැත්නම් ඔහු කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
ඔහු පැමිණ පදිංචි වූවා පමණක්ද?
ඔව්, ඔහු ඇතුලට ගියා
ඒක සුද්ද කරලා ඉඩ හදලා දෙන්න කියලා කිව්වා.
ඊට පස්සේ කිව්වා "කෝපි එකක් හදමු..."
ඒකට කමක් නැහැ. ඔක්කොම හොඳයි.
එයාට වැඩට යන්න කියන්න බැරිද
වෙන කොහේ හරි, බු මහත්තයා?
ඔබ ඔහුට වඩා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කරයි.
හේයි, හී-ඩොං.
බු මහත්තයාටවත් ඌට මොකුත් කියන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ සංවිධාන වගුව දෙස බැලුවහොත්,
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට යාබදව පිහිටා ඇත.
සහ අර්තාපල් පර්යේෂණාගාරය R&D යටතේ මට්ටම් දෙකකි,
F&B යටතේ ඇති,
ආහාර යටතේ ඇති.
අපිව මුල්ලකට තල්ලු කරනවා.
ඔබට එය පෙන්වා දීමට අවශ්‍ය නොවීය ...
ඒකයි මට මේක කොහෙත්ම ලැබෙන්නේ නැත්තේ.
බොරතෙල් නිධියක් තිබේද?
අපේ රසායනාගාරයට යටින් සැඟවී තිබේද?
මොකටද මෙහෙ ඇවිත් මැදිහත් වෙන්නේ?
බු මහතා. ප්‍රධානියා සෝ කීවේ කුමක්ද?
ඔහු මූලස්ථානයට ගියේය
අද කිම් මහත්මිය සමඟ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ පවසන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න
ඔෆිස් එකේ, හරිද?
මෙය සිදුවූයේ කෙසේදැයි මම සොයා බලමි.
කුමක් ද?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔවුන් කවුරුහරි කියනවා
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
මේසයක් ගෙන ඇත
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ කාර්යාලයේ.
ඔහ්, ඒක. හොඳයි…
මූලස්ථානය කෙනෙක් යැව්වා
මගේ වැඩවලට මට උදව් කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව ආපසු එවන්නම්.
Wonhan ෂුවර් අමුතුම වැඩ.
අර Park Ki-se වගේ...
මම කිව්වේ විධායක අධ්‍යක්ෂ පාක්.
ඔබ සියල්ලෝම Pyeongwon වෙත පැමිණෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නොවිය යුතුය.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබේ වැටුප ඉතා ඉහළයි.
මචන් මම එයාට සුපිරි එකක් දෙන්න තිබුනා
මම එහි සිටියා නම් පිළිගත නොහැකියි.
අපි යමු.
අපි එලියට ගිහින් කතා කරමු.
හරි හරී.
මට බදාගන්න.
මාව සිඹින්න.
දැන් හරි.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ...
හී-ජින්?
මංගල ආරාධනාව
මනාලයා පාර්ක් කි-සේ, මනාලිය යූන් හී-ජින්
- ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
අද කාලගුණය අපූරුයි.
මෙම ස්ථානය ලස්සනයි.
ඔබ මට ආහාර වේලක් මිලදී ගත යුතු නැත.
මම වැඩි උදව්වක් කළේ නැහැ.
නෑ එහෙම කියන්න එපා.
කොච්චරද කියලා දැනගෙන
ඔබ Youngul-ri සඳහා දායක විය,
මට ඔයාට සලකන්න තිබුනා
දැනටමත් දුසිම් ගුණයක් වැඩියි.
මෙන්න අපි.
- ඇතුලට යන්න.
- ඔහ්, හරි.
කවුද…
ඔහ්, මේ…
ලස්සනම කාන්තාව
Youngul-ri නිෂ්පාදනය කරන ලදී.
Byun Chang-sook.
හෙලෝ, මම Byun Chang-sook.
ඒ වගේම මේ මම ඔයාට කියපු කෙනා.
කිම් හ්වන්-ක්යුං මහතා.
ඔහ්, හරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ් ඔව්. ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්, ආසනයක් ගන්න.
- ස්තූතියි, සහෝදරයා.
මට දැන් මතකයි.
- යූන් හී-ජින්.
- බේක්-හෝ!
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම වැඩියෙන්ම සතුටින් හිටියේ අවුරුදු හයකට කලින්.
Mi-kyung.
ඔබ බොරු කියන බව මා දකින විට,
මම නොකරන විදියට හැසිරෙන්න ඕන නේද?
ඕං-ජු පලා ගියේය.
අපිට ඔන්ග්-ජු පිටතට රිංගා යා යුතුයි
හැකි තරම් නිහඬව.
යමෙක් ඇයව නවත්වන්න.
ඇයව නවත්වන්න.
නැහැ! මම කිව්වේ…
ඔබ මගේ පෙම්වතාද?
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️